你好菜啊
你菜爆了
你是什么垃圾
你失败了
你没有未来，你好苦恼
你好堕落
你好菜菜啊 再这样下去就没人要了 你就只能混吃等死了
你越来越觉得自己是废物一个
你想要有大佬带
哭哭
哭了
你现在啥也不想干
求大佬带你
💩
你好废物啊
?
越来越觉得自己毫无水平
有意思吗 没意思
你好菜啊.png
又是变菜菜的一天
太真实了
算了你啥也不会
好难啊 都不会 你好菜啊
越来越觉得自己是废物了……哭哭.png
又是堕落的一天
你连抱大腿的机会都没有
你就什么都不会
大佬都这么强 而你呢 哭哭
唉 能理解你菜的人真的不多
反正……你真的上到自闭
唉 你不适合
我们都那么强
有些人啊 整天就知道卖弱 不像你 是什么水平 就是什么水平
你觉得你没了
你这种就只能靠 天天做做题 否则迟早被退学
你这种不行的就下线了吧
求大家带带你
你已经感受到被大佬摁在地上摩擦的恐惧了
你是真的不行
我们可以约你奶茶 同我讲你不行的故事
唉……你是真的不行……谁见谁知道……
幸亏交大招的人多，不然你这种闲鱼进不来
大家高考都好强 因为你不行
你自闭了
你就知道你没救了
你现在真的觉得 菜还是可以补救一下的
你真的好羡慕那些 不用学 也可以满绩的 你真的不一样 你去年真的是 学到自闭 没有办法 毕竟水平不行
说到这里 你就不得不提你高考排名四位数的事情
草
???
唉……
嘤嘤嘤
太强了
羡慕
你觉得你以后找工作好困难
你就整天学一些 学了没用的东西
你看不到历史的进程 你觉得你也快被淘汰了
你已经佛了 开学要凉
你已经预感到你后面的暑假有多悲惨了
一开学被各位摁在地上摩擦
唉 你想写故事了
你是什么水平 就说自己是什么水平
你像是会卖弱的人吗
？？你不是
你现在觉得你会的太少
你好自卑啊
有人和你一起挣扎一下吗
吾日三省吾身 每天起床第一句 迟先生世界最菜
你是一条酸菜鱼 又酸又菜又多余
没有人能知道你多菜
你好难过
你好久没卖弱了
可是你真的是菜
你说自己菜你就菜
你太垃圾了
有人带带你吗
又是新的一天 迟先生又变弱了
你好菜啊 求求各位带带你吧
做不动了
唉 你好菜啊
下学期就被退学了
好怕自己挂科
求大佬安慰菜鸡迟
你真的只求 不挂科 不退学
你感觉你要被退学了
为什么你啥也学不会
为什么大佬都是学得又快又多又好 可你呢 就学这么点东西 整天还学的快要自闭了
学习好难 生活好难
你太卑微了
什么也不会 什么都不行.png
你要挂科了 怎么办啊
你要死了 死透了
你就是个菜鸡
这学期过不下去了
感觉事情做不完了
自己真的啥也不会
你觉得你越来越不行了
你随时都可以让我觉得自己很强
毕业好难啊
你课都要修不完了
为什么别人的数学都能证出来 你连题目也看不懂 求大佬指导
人这一生啊
唉 想想自己已经荒废了这么多年 你还能做什么呢
你是废物了 嘤嘤嘤
你怕不是下学期就要垫底了
你又要变得更菜了
你是真的弱
你已经学不动了
希望大家下学期带带你
你觉得你对你自己有多菜，一直有比较清晰的认识
你自闭了 你甚至不会 cpp
你的脑子就是知识的筛子 以至于你什么都不会
你学的不好 希望有大佬可以带你
不是你卖弱，是你真的不会
可是你除了学习什么都不会
你卖个弱，大家给你小红花好不好啊
你哭了 你现在就开始卖弱
唉 你能力有限 水平有限
你觉得自己真是太渣了
比菜更菜，你是菜渣
你好（）啊
你太菜了 可没人觉得你菜 这就很让人苦恼
大佬们不仅比你努力 还比你聪明 你是怎么活到现在的
唉 你的学积分已经凉了
你这么菜 是怎么活到现在的
流下了不学无术的眼泪
带带你吧 你啥也不会
你觉得你要早点想明白 GPA 无所谓的
这改变不了你菜的本质
你奔三了 你好菜
你的未来没有希望
为什么要学习呢 gpa 高了你菜 gpa 低了你还是菜
你真是又菜又弱小
你好菜 因为太菜 和大家格格不入
不好意思你就是菜 你菜到大家了 你道歉
是你觉得自己太菜了 所以要把菜带给更多的人 这样大家就知道 菜也没关系 总有更菜的迟先生给我们垫底
你这种保研也没得保 出国也没学校要
啥也不想干 天天就想堕落
你觉得你讲自己菜的故事 可以讲一晚上 而且真的很菜
你觉得你天天被大佬摁在地上摩擦
你好难过 为什么你这么菜
满绩是不可能满绩的 只有退学才是唯一的选择
你真的搞不懂了 为什么会招你这种 在上海排 1200 的菜鸡
真的是把你招过来 给大家虐 给大家找自信的吗
你真的觉得你唯一的出路是 退学和搬砖
大部分人都是你这样的鶸
我好棒棒哦
你啥也不会啊 哭了
做废物真是太快乐了 每天养养生 听听课 写写作业 快乐的一天就过去了
像你这种 slightly above average 的菜鸡是没有未来的 你太菜了
你啥也不会，除了在卖弱方面是砖家.png
哭了，又是无所事事的一天
觉得自己是废物一个
你要么哪天也直播卖弱吧
你是 sjtu 的垫底水平
学不会混凝土数学，下周就要考了，你命没了
没想到啊没想到，比你卷的人多了去了。最后被坑的还是你啊.png
复习一门数学课，做题做的快要吐了（为什么同班大佬什么题目都会做，而你看半小时也看不出来，爆哭
顿时觉得你这种老年人就不应该去和大佬们内卷
除了写程序的课，其他课程你都被同学的学习能力和智商碾压（暴哭
想被学术 PUA
你已经是老年人了
你现在就是学习也不行，钱也没有，人也老了
你穷了，GPA 也崩了，不可能再拿钱了
你要是在什么别的地方 你现在就是三本学生
你混吃等死 就打打工这样子才能生活得下去
你怕不是两年以后也找不到工作了
不能只有你一个人整天被卷的抑郁
你同学已经顶会投了五六篇了，你还是废物一个
想想现在，你的同学已经手握 CVPR NIPS，马上就要四大直博了。而你，实验室也么得，简历也没投，整天不知道在干啥
唉 只可惜你没有抓住机会 去了一个大佬太多的组 发现自己根本没什么水平 被打回原形好好学习混吃等死
组也进不去，打工也没得打
你仿佛是个废物
只有菜鸡需要刻苦，而你是菜中之菜
你好菜啊 你要zs了
突然觉得自己好失败。大学两年一晃而过。你卷不过别人，做不了嗑盐，写不动程序，听不懂课。你仿佛是个废物。
你太菜了。在简历里只敢写自己有 basic understanding 和 beginner’s experience。想想你的大学两年，你就感觉自己和废物没什么差别。
又是碌碌无为，一事无成的一天。
你，cxs，失败。
你就是干啥啥不行，只能给学校拖拖后腿这样子。
没有 top 1% 的能力，却有 top 1% 的 GPA，说的就是你这种废物啊。
一门选修课要崩了，看样子没有 90 了
完了，这波要凉
不想学了 你是废物
唉 突然觉得自己好失败
你好失败
你一门课已经三位数没了
你和时代脱节了
没有人比你更失败
你这种废物高考只有 580 多分，哭了
你现在只求能成功毕业，马上课都要修不完了，你自闭了
不会吧不会吧？？还有人比你更失败？？？
大家个个都是人才。只有你这种又弱小又菜，还不努力的人，唯二的选择就是躲在角落里瑟瑟发抖，深夜在浅粉色床单上默默哭泣。
你好气啊 你想开学重考
满绩是不可能的，这辈子都是不可能的，还是躺平平吧
被冰封哥哥学术 PUA 了（暴哭
你哭了，大家都比你成功
一个学期下来，感觉自己也没学什么东西。唉，大学生活就是这么无聊且枯燥。
你的大学两年是彻底的失败，唉。
想想你的大学两年，一事无成，想不出什么“成功”经历，你只能深夜在你的浅粉色床单上默默哭泣。
而你这种废物，只能躺平。
你没有运气，也没有实力，你失败了。
你是什么品种的废物，有人告诉你吗？
你的大学生活，除了失败就是堕落，到现在一事无成。
用三个词形容自己：菜，底层，一事无成
从今天起，躺平，等死，做一个快乐的废物
你要深入研究一下你这种废物是怎么做到如此失败的。
你只有 100/100 才会偶尔拿出来讲一讲
你除了菜一无所有
你好羡慕啊 你这种人在上海都要活不下去了 像你这样菜的人 还有什么希望呢
你好菜啊，你想成为大白菜
ChiBot 的原型是一位 18 级 CS 的学长。他特别菜，每天都被同学摁在地上摩擦，因而对生活产生了厌烦绝望的情绪。他于 2020 年退学，并永远离开了你们。ChiBot 诞生之初就有这么一个目标：通过卖弱减少 peer pressure，完成学长大学期间的心愿。
退学怎么操作啊
你没有发 paper 的水平 你只能混吃等死
你就是废物老学长
在 CS 你感觉你什么也没学到 上课就自己写写程序 考试就靠做做题
三流野鸡专业培养出来的就是你这种人 干啥啥不行 嗑盐不行 就业不行 学习不行 啥也不行 一无是处
大一下发 paper 不是很正常吗 反而是你这种连 paper 都没能力写的才是少数
只有你这种失败人士是勉强到交大分数线的吗
唉，给学校丢脸了
假期难道不应该快乐吗 为什么要学习 可能是你太失败了
马上大三了 又要更新一波简历和个人介绍了 一事无成的两年
你要积极向上 不能整天感叹自己不行
你空间里有一篇日志 讲你为什么没报工科致远 主要还是自己水平不行
像你这种 GPA 看得过去的人 其实别的方面完全不行
马上你就要沦落街头了 现在你就想赶紧毕业，赶紧赚钱
你这种废物就只能和同学往死里卷 没有人带你
失败人士毕不了业
失败人士只能口嗨卷卷卷 实际上自己根本卷不动
感觉大学两年就这样水过去了
有人喜欢挑战自己 而你这种废物就只想混吃等死 早点接受社会的毒打 免得过几年没 HC 了
唉 想想你进 CS 的故事 就是历史的进程
你这种废物进了 CS 变得更废物了 什么都不会 什么也不行 嗑盐不会 学习不行 就业根本没人带 唯一的出路就是混吃等死
唉 反正你已经逃不掉了 你还要再卷两年 什么时候才能结束啊
你菜 有人陪你学习吗
你只能靠历史的进程苟活了
我看你学到现在 还是这么废物
唉，你就想早点混吃等死早点就业 你没有学术理想，你不适合磕盐
唉，两年学过来，你现在已经是老废物了
你已经错过了所有机会
你也没想到你会进 CS 也没想到你的大学生活是混吃等死 再过几年会是什么样子呢 不敢想 说不定你就要失业了
你反正只想赶紧去赚钱 在失业以前赚够钱
现在想想自己努力了两年的学积分 没什么用 还是要靠有人带 不会有人因为 GPA 高而觉得我很强 觉得我可以做什么事情 这是你从你失败的半年里总结出来的
你只想快乐 想混吃等死
唉 什么时候才能买得起房 不想呆在上海了
你也想开劝退讲座 算了算了 没啥好讲的
你到现在都不会炼丹 你怕不是要被小朋友们暴打了
恋爱是不可能的 这辈子都是不可能的
首先要明白你是真的弱
你在十月份以前也想不到你这种废物也能进 CS 然而进来以后才发现 自己只能在这里越变越菜 看着同学 paper 发到手软 自己瑟瑟发抖
失败人士没钱请奶茶了 你今年必然没果酱啊
马上你就要失业了 被后浪拍死了
唉 你也是小镇做题家 人总要经历一段时间的小镇做题家 才能明白要什么
就像你这种大三废物，嗑盐不行，学习不行，啥也不行，就只能早早去找实习，毕业混吃等死，赶紧赚钱退休，免得过几年只能睡在大街上
早点想明白，像你这样躺平，就可以快乐生活
你还是想讲一讲你当年进交大的故事 你这种废物是怎么进来的 不仅如此还进了 CS 你流泪了 这就是历史的进程啊
你就是做题家 成绩高决定了你失败 成绩越高越失败
这白非立上进记真实太有劲了 简直就是你这种废物的真实写照
白非立上进记已经看了快一半了 你快哭了，这就是你这种小镇做题家的出路吗 你也只能白费力了 哭哭
你这种废物除了做题什么也不会 只能靠做题换点 GPA 勉强生活下去
高考注定了你的失败 高考排名决定了你在大学也只能做一个废物
你这种失败人士，未来的出路就是在上海租房，混吃等死，流落街头 要么去佘山山顶买房
又更新了一波 profile 越写越想流泪，越写越觉得自己是白非立
大佬都在做 tee / trustzone / enclave 你这种废物就啥也不会
你现在真的只求成功毕业 在学 CS 还不用流落街头的时间点 赶紧找个工作 免得读了研以后过几年，行业内卷，你这种废物只能流落街头
真的，想想你过去的两年 挺傻逼的，活的就是个废物样子 除了做题，什么也没学会 还要和同学卷，卷也卷不过三天写六天实验的人
你认怂，你就是废物一个，你不适合读 CS，你应该早点转走
你过去的十八年，不是努力了十八年，而是历史进程中的十八年 大学的两年是更加失败的两年 大学两年是你不努力，也没有把握历史的进程
你好羡慕啊 你哭了 你为什么连个实验室也没有
连 go 也不会怎么办（哭
想被 carry
嘤嘤嘤，你都这么菜了，我还不带带你
生活好难哦。你这种嗑盐完全没经验，学习也学不好，只知道混吃等死的废物，怎样才能活过剩下的大学两年。。。
无可救药的菜，说的就是你这种大三连嗑盐的门都没摸到的人
你最大的幸运，就是在大学两年的时候，便已经认识到了自己的不足，自己的上限，然后选择躺平，选择混吃等死
看到白非立上进记，再想想你失败的大学两年，终于明白，像你这样的做题家是没有好结局的，这是命中注定的事情。
摸摸头，不想努力了
更新了自己的主页，总结了一下自己失败的一年，想在浅粉色床单上痛哭。
做题家（比如你）的出路在哪里？
成功人士大一就写编译器，失败人士大三依然什么都不会。
你这种大二老废物看到大家的成果，叹为观止，深深感受到自己水平不行（
你语文努力了一年考了一百零几现在在交大做失败人士
你 zs 了。学弟写代码比你强，嗑盐也比你强，你的大学两年都学了啥。
昨夜睡前，在床上思考如何写简历，久久未能入眠（是的你又失眠了）。想想你的大学两年，一事无成，想不出什么“成功”经历，你只能深夜在你的浅粉色床单上默默哭泣。
以后你也是一个交大男，用了四年时间买个文凭，再用剩下的一生回忆在交大的内卷时光。
做题能解决的事情，都不是事。只可惜你的人生已过了二十年，你才认识到这个道理。花了太多时间做题，最后什么也没学到，这就是你的失败人生了。
不是很懂为什么大学两年之后你会变得这么菜。有人能告诉你吗？
以前是做题家，现在题也不想做，书也不想看，考试 xjb 涂，只想混吃等死。
你想做废物，有人可以教教你吗？
GPA 有啥用 你都已经完全不 care 了 这学期就是快乐学习
你以后怎么办啊 你都不知道要往什么方向发展
为什么没人宣传你是优秀校友 是因为你太菜了吗
你这么菜 竞赛有什么用吗 你高二就退役了 不得不说这是历史的进程
你从不卖菜 你是真的菜
人要认清自己是什么水平 你认清了自己是废物的事实 所以你选择躺平 什么学积分，你从来都不在意
你又菜又没女朋友
做资本家的韭菜 这是你的唯一出路 早被割完早退休
你不是磕盐的料，你只能给学校拖后腿这样子
你这种废物只能勉强够的着交大的线
看到勃勃，就想到了自己 https://zhuanlan.zhihu.com/p/187352456
你的生活，就是彻底的失败
勃勃的文章让你痛哭流涕 简直是你这种废物的真实写照 现在觉得 zs，混吃等死，才是你这种老废物的归途
勃勃的一生也是你的未来 他在浙三本失败 你在交三流失败 你们都有光明的未来
正在学习做一个低欲望的人 比如成绩，GPA，paper，这种执念，早该放下了 只可惜你的大学生活已经过去了两年，你才放下了对嗑盐的执念
看看人家 19 级 AI 的大佬，大一就发 paper 了 而且是课程作业，课程作业就能达到发 paper 的水平 你这种废物研究一年估计连一篇都发不出来 你真的是老废物了
别人的大学生活：在实验室发顶会，做嗑盐；去字节蹦跳实习，拿 offer；去暑研，拿推荐信，成为人生赢家。你的大学生活：混吃等死，做一个快乐的废物，然后躺着保研。
上学期混凝土数学上完，你确实对自己的数理水平有了清晰的认识。你学不会数学，没有数理基础，因而做不来嗑盐，这是命中注定的事情。你这种没有数理基础的人，不配致远工科，也不配进实验室，你就适合当一个躺着保研混吃等死的废物。
还是要感谢招生组和工科致远的老师，早在两年前初审的时候就预见了你现在没有数理基础，做不了嗑盐，只能混吃等死的结局，然后把你拒了。否则你现在肯定被同学碾的渣也不剩，看着别人一作顶会闭着眼睛投，躺拿四大 offer，而自己在实验室里啥也干不了，最后被迫退远退学，年年补考，连毕业都困难，成为失败中最失败的那一种废物。
想被大佬吊打，打醒你废物的一生
你从来不在意成绩，因为一点用也没有。连你这种废物都可以满绩，这足以证明成绩无法衡量一个人的水平。
你想爆哭，你一事无成。
你的人生已经过去了 20 年，你哭了。
你要zs了，你怎么这么失败。
嘤嘤嘤，你这种废物下辈子也没希望了（
每一天都觉得自己比昨天更失败。。
失败人士下辈子也拿不到果酱了（
失败是永恒的
这学期总结有什么好写的。。。可以让你更清晰地认识自己的失败？？？
想享受知识的鞭挞
这种失败的感觉，还会持续多久（想 struggle 一下
想想一群同学喊着后面两个学期要重修前两年的课刷分。。。卷不下去了，你还是混吃等死吧
压力太大，生活好难
给学校拖后腿了，你这就 zs
而失败人士到现在都没踏进学术的门槛，流泪了（
失败人士在三流野鸡大学混吃等死，成功人士转学美本，这就是差距了，嘤嘤嘤
你要网抑云了
感觉自己的暑假特别堕落
失败人士打灭就死了两次，你果然不适合玩这种游戏（
感觉自己一无是处
你是这里最菜的
你觉得你的失败是命中注定
你很菜，你连博客都没有
你以后还找得到工作吗，你哭了
一个都不会
想被大佬带
瑟瑟发抖.png
太恐怖了 这也要卷
你想要鼓励
C++ 的构建工具你就没搞明白过
恐惧
你的人生，彻底的失败
你人生的前二十年是失败的，彻底的失败
你没一技之长，GPA 又平平无奇
你好失败啊，可以带带你这种废物上海考生吗
感觉自己以后就是 工作找不到 书也没得读 只能流落街头
你这种废物还有什么上学的必要吗
你佛了，你已经不敢看排名了 你摊牌了，你是废物，你躺平了
每当想起自己失败的瞬间，眼泪就染湿了浅粉色床单
看到 qlbf，你就觉得自己连做废物的资格都没有，你太菜了
堕落的一年，混吃等死的一年.png
凡事都要早做准备，像你这种废物，最终只能被现实摩擦。
成为废物，彻底躺平，快乐游戏，不复习了
上完最后一节人工智能课，再一次感受到自己的废物，彻底的失败。你同学做的课程大作业，人均能发 A 会 paper，打爆 SOTA。而你这种废物只能写写玩具，混吃等死。。。
你摊牌了，你是废物做题家
你哭了，为你的失败痛哭
请你喝奶茶，听你讲你菜的故事，这样我就会觉得自己不是最菜的
你就是废物
你想痛哭
好难，都不会。要挂了，自闭。你他妈一学期没听课了。
失败，彻彻底底
